# 评估概述

在本次评估中，你将为一个网络应用程序编写测试计划。你的规划文档将包括有关测试所使用的技术和方法的信息。此外，你将为该应用程序提供用户文档，以及基于应用程序中使用的技术如何部署该应用程序的说明。
本评估部分占你最终课程成绩的 75%。

## 学习成果

- LO1	在网络应用程序开发背景下展示当代测试技术。
- LO4	创建技术和终端用户文档以支持软件产品。
- LO5	在解决方案的特定功能背景下使用多种逻辑技术实施解决方案。

## Turnitin Canvas 抄袭框架

本作业将使用 Turnitin Canvas 抄袭框架进行抄袭和原创性检查。你可以通过阅读 “What is the Turnitin Canvas Plagiarism Framework”（https:/learn.mywhitecliffe.com/courses/1796/pages/turnitin-canvas-plagiarism-frameworkand-draft-coach）了解更多关于该系统的信息。
在提交最终版本之前，你有机会将草稿上传到 Turnitin Draft Coach。为此，请阅读 “What is Turnitin Draft Coach”（https:/learn.mywhitecliffe.com/courses/1796/pages/turnitin-canvas-plagiarism-framework-and-draft-coach）和 “How to use Turnitin Draft Coach”（https://learn.mywhitecliffe.com/courses/1796/pages/turnitin-canvas-plagiarism-framework-and-draft-coach）部分，并按照那里提供的说明起草你的作业。
相似度阈值为 15%。

## 说明

对于本次评估，你将提交以下 3 个交付成果。

### 测试计划

为你选择的网络应用程序创建一个测试计划，说明如何进行测试。
该文档必须概述测试策略、目标、进度安排、估计、截止日期和所需资源。
资源包括负载测试工具、浏览器模拟器、网络流量分析工具和调试工具。
根据需要测试的应用程序功能的具体要求进行适当选择。需要结合多种技术来创建一个涵盖功能测试、性能测试、安全测试和可用性测试的全面测试解决方案。
计划应包括测试用例。测试用例应有效编写：步骤简单、精确且易于理解；包括输入数据和预期结果；命名一致。

### 用户文档

准备一份手册来支持你的应用程序的终端用户。它可能包括教程和用户指南！你的用户文档的内容应根据适合你的应用程序的特定功能和特性来指导。你将根据与应用程序功能相关的技术写作的清晰度和准确性进行评估。

### 部署说明

编写清晰简洁的关于如何部署应用程序的说明。你应根据适合你的应用程序的特定功能和特性来指导。包括在目标环境中成功部署网络应用程序所需的所有必要步骤和命令。
确保部署说明涵盖依赖项的安装、配置设置、数据库设置（如适用）以及部署测试所需的任何特定步骤。
你将根据部署说明的清晰度、准确性和逻辑结构进行评估。

## 提交清单

任务	所需证据
1.	测试计划包括将使用的资源和技术
2.	测试计划包括测试用例
3.	用户文档编写清晰，考虑到终端用户
4.	部署说明编写为清晰合理的步骤和命令列表
提交说明
将你的 3 个测试驱动实践文档上传并提交到 Canvas。
作业必须以 PDF、DOCX、DOC 或 ODT 格式上传。
成功标准
要在本任务中取得成功，你必须获得至少总分数的 50%。你将根据以下评分标准进行评分。请花时间研究这些标准，因为它们包含有关你将如何被评估的信息。
你最多允许两次尝试。第二次评估尝试的最高得分百分比为 50%。即使你在第二次尝试中得分高于 50%，你也只会获得 50% 的分数。